Name: WOLFENSTEIN TTF FONT - Regular (Normal)

Inhalt: Wolfenstein Schrift für Texte aller Art 

Die Schrift hat Ähnlickeit zu dem Wort "Wolfenstein" ist aber frei erfunden und gestaltet! 
Buchstaben wie "f" und "t" sind aus "schreibtechnischen" Gründen leicht geändert.

Author: d3Xter 
Websites: www.rtcwmap.de, www.rtcw4ever.de, www.et4ever.de, wolfenstein4ever.de

E-Mail: wolfenstein4ever@web.de

Erstellung: 2009, August 
Programme: CorelDRAW und FontCreator
Zeit: ca. 56 Stunden

Link: http://www.rtcwmap.de/index.php?option=com_remository&Itemid=73&func=fileinfo&id=1703

Viel Spass bei Schreiben :-)